+++
date = "2019-02-09T17:11:00-08:00"
draft = false
title = "09.02.2019г., #чечня #домкультуры #селоалханкала Начальник о"
slug = "09-02-2019г-чечня-домкультуры-селоалханкала-начальник-о"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чечня",
    "домкультуры",
    "селоалханкала",
    "конкурс",
    "а.с.пушкина",
    "юные таланты",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

09.02.2019г., #чечня #домкультуры #селоалханкала Начальник организационного отдела #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики youthchr_nacsovet , Заместитель председателя #чроосоюзмолодежи chroo_sm  Хасанова Мадина  hasanova_madina_amat  провела конкурс, посвящённый памяти А.С.Пушкина "Вся жизнь - один чудесный миг". Победители и участники, наши юные таланты, получили призы и почётные грамоты от организаторов.  #активнацсовета #нацсоветчр Спасибо за хороший уровень....

## Комментарии

**Мадина Хасанова** · 2019-02-09 17:52

Огpомное Вам спасибо Муса Салаудинович☝
